=========================
Документация пользователя
=========================

**************
Страницы сайта
**************


- **Главная страница** - страница, где можно найти описание сайта HPW, контактную информацию, а также перейти к регистрации
- **Страницы регистрации и авторизации** - страницы, где можно зарегистрироваться на сайте, либо войти в свой аккаунт. На них также присутствует возможность восстановления пароля при необходимости. Сообщение приходит на почту, и впоследствии пользователю необходимо перейти по ссылке в письме для ввода нового пароля.
- **Страница профиля** - страница, где находится вся информация о пользователе. На ней есть возможность перейти к редактированию собственных данных, а также избранным и созданным голосованиям.
- **Создание голосования** - страница для создания голосования. Перейти на неё можно из профиля. Каждый вариант голосования должен быть на новой строке.
- **Страница голосования** - страница, на которой можно отдать свой голос за определённый вариант в определённом голосовании. На ней также есть возможность написать жалобу, если нажать на флажок, находящийся возле названия голосования.
- **Страница всех голосований** - страница, содержащая все доступные голосования. На ней указан автор, дата создания и название голосования. Оформлена в виде таблицы.

********************
Создание голосования
********************

1. Авторизуемся на сайте.
2. Переходим в профиль.
3. Открываем раздел "Создание голосования".
4. Вводим название, выбираем тип, а также вводим варианты для голосования, каждый с новой строки.
5. Нажимаем на кнопку "Создать".


************************************************
Как узнать количество голосов за каждый вариант?
************************************************


    Количество голосов указано справа от каждого варианта для голосования.
